# Welcome to my second README - 2026

> 由于很多事情，导致我无法完成当初的目标，故此次更改新的目标，以及自我介绍。

## First (Self-introduction)

第一件事自我介绍：

  我叫**韩向前**，目前生活在中国河南，2020年考上大学，预计2026年7月份顺利毕业（没猜错，我延毕了），对于我来说应届生身份早已过去，考研考公尚未开始，对于目前的生活表示真想一枪了解自己。

ok话不多说，先展示自己的网上文件：

[我的网站](ahyun.org.cn "我的导航站")

博客网站还未建好，在学习astro写自己的网站

还有📮：<hxqlst@163.com> 



这里讲述一下自己这半年来的事情：

  2025-7月，在学校老师的确认下我需要再修一门课（自动控制原理），2025-8-22至2026-1-22在郑州一个人租房生活的，其中一个人买菜、做饭、坐地铁上课做实验等，完完全全的一个人，孤独感让我想通了很多。目前在家里，预计未来两年都在，所以这段时间我尽量让自己自律起来，将该做的事情做好。



  2026年，我算是24岁了，对的今年是我本命年。在家呆了大半个月，我愈发觉得，我一家人已经不是一家人了，我的父母快两年没联系了，就在一个小县城，他们的分居、对生活的麻木，让我感到恐慌，比死亡更加可怕。

  我尝试与我的父亲交谈，可是结果显示，我已经成为一位老农民精培养的未结果的果树，我的心深深碎了，我不再去思考他们的生活，因为我从小未得到过良好的感情教育，高中时我的母亲就说我是白眼狼，如今我想变成孝子也没机会了。

  我的母亲跟弟弟一起生活、工作，目前看来还算良好，我不需要担心。对于现在的我来讲，只需要在半年内慢慢的把烟戒了，找份兼职，慢慢把作息调整好，坚持锻炼。其它的事情我不再有希望立刻做到，我只着眼于眼前。

---

从上述文字，想必你能了解我是一个什么样的人了。

情感冷漠、无法管控自己情绪、懒散的一个人

我越来越不想跟过多的人交流，如果你有空，希望你能通过邮箱与我成为好友，谢谢。



## Second (Plan)

> 对于未来半年、一年做的大致计划，不求完全实现，个别几个涉及自身品德素质、身体健康的必须完成。
>
> 我会陆续勾选，希望看到我完成n项后能通过邮箱给予我鼓励，谢谢。

- [x] 调整好作息
- [x] 戒烟 (突然就不抽了，坚持好几天了，就是感觉心里空落落的，毕竟我天天都很闲)
- [ ] 找份兼职
- [ ] 锻炼身体
- [ ] 坚持阅读各类书籍
- [ ] 准备考研
- [ ] 学习js、ts
- [ ] 学习linux
- [x] git
- [ ] python
- [x] 完善我的网站（博客网站、小说网站搭建）
- [ ] 学习blender
- [ ] 学习an
- [ ] 学习摄影（这件事希望在两年内启动）



## finally (Some gossip)

> 一些自己的闲言碎语：

我目前已经做到的事情：

  坚持使用typora写md文件，无论是写日记、博客、文档等等，我也不知道我是怎么坚持下来的，不过现在只用typora了，其他的用不习惯，而且我使用了OneDrive实现了备份。

  减少游戏的游玩，我卸载了英雄联盟、pubg等等，目前只有csgo2每周玩三次打个箱子顺带放松，还有我的世界，每当难受、无事可做便玩它，饥荒没碰。手游只有原神，但玩的极少，放在手机里算是一种心理上的安慰。



其他：

  如今的我内心十分平静，准备在家呆这么久也是为了让自己认清自身的平凡，养出属于年轻人的精神气(希望我能成功，也必须成功)。

  曾经对于身边人的悔恨、对于自我生命的无视，到现在对于身边人的无视，对生命的淡然。我觉得我应当学会写作，表达自己，我肯定是一代大家。

  不知什么时间起，我的记忆好似出现了混乱，对于过往的事情我实在记不起来，就像是自我选择遗忘一般。除了对于学习新东西而言记性差，其他倒也可以接受。

  github的这个readme，更强调于介绍自我，以及技术，没办法我没技术，我是一个极其无能的人，只能以此来表达，希望你能接受。

### 2026.3.11

> 关于我进展缓慢的原因：1、除夕夜家庭关系的破裂（目前挺好，否则就要变成单亲了）。2、压抑的情绪通过熬夜、打游戏缓慢释放。

作息、和git算是都搞定了，可是下一步戒烟难搞哎，不过先把游戏戒了，后面电脑就只用来码字、学习、编码创作了。

目前还未找兼职，主要是因为教务老师通知毕业审核通过了，去学校领毕业证时间另行通知，所以我打算拿了毕业证再去找份兼职。

另外，我把家里闲置的机顶盒mgv100，刷成ubuntu，还算可以，了解了一些docker、nginx指令。

今天把疫情开始时妈妈买给我上网课的手机（已经坏了，屏幕碎了）拆了，买了屏幕总成，顺利的话我能独自修理好这部手机。

不打游戏了，所以我转入小说的怀抱了，下一步可能会看以前买过的书籍，再去尝试自己写故事。总之有些事情耽搁了，有些事情也慢慢开始了。

